1. User ( Utilisateur )

- Un utilisateur possède forcément un login, un email et un mot de passe.
- Le login et l'email sont des propriétés uniques.
- Un utilisateur peut créer et stocker de 0 à une infinité de combattants.
- Un utilisateur peut créer et stocker de 0 à une infinité de groupes de combattants


2. Fighter ( Combattant )

- Un combattant doit avoir un nom
- Un combattant est crée par un utilisateur
- Un combattant peut avoir 0 ou une infinité de modes d'attaque
- Un combattant peut avoir 0 ou une infinité de scores d'IP


3. Group ( Groupe )

- Un groupe est crée par un utilisateur
- Un groupe peut comprendre de 0 à une infinité de combattants


4. AttackMod ( Mode d'attaque )

- Un mode d'attaque doit comporter un nom, un score d'attaque et un score de dégâts
- Un mode d'attaque est unique pour un combattant donné


5. IpScore ( Score d'IP )

- Un score d'IP doit comporter les sept valeurs pour chque type de dégâts
- Un score d'IP est unique pour chaque combattant